Repository: huscle014/AiriBot-Release
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/airibot.po
Languages: zh_tw

# msg_missing_emoji
source: There's no emoji attached!
zh_tw: 沒附上表符哦!

# msg_wrong_missing_reference
source: This is not the correct way to use. Missing the `reference` parameter.
zh_tw: 這不是正確的使用方式哦，需提供`reference`參數

# msg_wrong_missing_url
source: This is not the correct way to use. Missing the `url` parameter.
zh_tw: 這不是正確的使用方式哦，需提供`url`參數

# msg_url_unidentify
source: It seems that the URL provided cannot be deciphered.
zh_tw: 所提供的網址似乎無法解讀呢

# msg_not_in_server
source: Not in the server.
zh_tw: 不在伺服器内呢

# msg_exceed_range
source: The parameters provided seem to be incorrect and out of range.
zh_tw: 所提供的參數似乎不對捏~ 已超出範圍捏

# msg_invalid_param_less_than
source: The parameters provided don't seem to be correct, the min range should be less than upper range.
zh_tw: 所提供的參數似乎不對捏~ 應該提供小數再提供大數喲

# msg_invalid_small_less_zero
source: The parameters provided do not seem to be correct~ Fractions **{rangemin}** are out of range.
zh_tw: 所提供的參數似乎不對捏~ 小數 **{rangemin}** 不在範圍内

# msg_content_unidentify
source: I can't identify the content.
zh_tw: 沒辦法辨識内容呢

# msg_emoji_all
source: Here are all the emojis in the reaction~ <:airi_excited:1123477536035319868>
zh_tw: 這裏是反應裏全部的表符~ <:airi_excited:1123477536035319868>

# msg_emoji_in_range
source: These are the emojis from {rangemin} to {rangemax} in the reaction~ <:airi_excited:1123477536035319868>
zh_tw: 這裏是反應裏第{rangemin}至{rangemax}的表符~ <:airi_excited:1123477536035319868>

# msg_emoji_failed_extract
source: There doesn't seem to be a way to intercept the emoji...
zh_tw: 似乎沒辦法截取表符..

# msg_emoji_all_message
source: Here are all the emojis in the message~ <:airi_excited:1123477536035319868>
zh_tw: 這裏是訊息裏全部的表符~ <:airi_excited:1123477536035319868>

# msg_missing_sticker
source: There's no sticker attached.
zh_tw: 沒附上貼圖哦

# msg_sticker_footer_1
source: used command
zh_tw: 已使用偷貼圖

# msg_sticker_footer_2
source: **Click to download source
zh_tw: **需點開下載動圖

# msg_sticker_failed
source: I can't capture the post... Maybe it's because the replies aren't sticker.
zh_tw: 沒辦法截取貼圖捏..可能是回覆的訊息不是貼圖哦

# msg_banner_user_not_set
source: The user did not setup the banner
zh_tw: 用戶沒有設置佈景

# msg_event_member_join
source: Welcome to **{guild_name}**! Remember to check the rules.
zh_tw: 歡迎加入 **{guild_name}**！記得查閲規章喲

# msg_event_member_join_no_default
source: A new member joins **{guild_name}**, but there is no default role set, so I can't automatically set the role for the new member!
zh_tw: 有新成員加入 **{guild_name}**，但沒有設置預設身份組喲，沒辦法自動幫新成員設置身份！

# msg_event_guild_join_title
source: Hi, hi, everyone. I'm Momoi Airi! Nice to meet you all.
zh_tw: 嗨嗨，大家好，我是桃井愛莉！很高興認識大家

# msg_event_guild_join_desc
source: I support quite a few commands, here are the ones I can support!
zh_tw: 我支援不少的指令，以下都是我可以支援的指令喲！

# msg_event_guild_join_btn_1
source: Get to know me better.
zh_tw: 更深入的認識我

# msg_event_guild_join_btn_2
source: Bring me with ya
zh_tw: 把愛莉帶走吧

# msg_event_guild_join_btn_3
source: Command!
zh_tw: 指令！

# msg_event_guild_join_btn_3_resp
source: You can use **</help:1133826969637752875>** to get commands information!
zh_tw: 可以使用 **</help:1133826969637752875>** 來獲得指令資訊喲！

# msg_event_mentioned_1
source: Hey yo. What can I do for ya?
zh_tw: 嗨嗨，有什麽需要幫助的嗎？

# msg_event_mentioned_2
source: You can use **</help:1133826969637752875>** to get commands information!
zh_tw: 可以使用 **</help:1133826969637752875>** 來獲得指令資訊喲！

# msg_error_missing_parameter
source: Missing important parameters.
zh_tw: 缺少了重要的參數哦

# msg_error_common
source: There seems to be a mistake in the command. I can't figure it out.
zh_tw: 指令似乎有誤呢 我沒法辦理解（納悶）
